Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
This matter finally has a resolution.
Este assunto chegou finalmente a uma resolução.
We can give Su Ruo an explanation now.
Podemos agora dar uma explicação a Su Ruo.
If Ren Nan hadn't been with Su Ruo,
Se Ren Nan não estivesse com Su Ruo,
maybe things wouldn't have turned out like this.
Talvez as coisas não tivessem acabado assim.
Su Ruo didn't get into college.
Su Ruo não conseguiu entrar na faculdade.
She doesn't have any family.
Ela não tem família.
She's been struggling alone all these years.
Ela tem lutado sozinha todos estes anos.
She met Ren Nan at that time.
Ela conheceu Ren Nan nessa altura.
Actually, back in school,
Na verdade, na altura da escola,
Ren Nan was always good to Su Ruo.
Ren Nan sempre foi bom para Su Ruo.
So many years have passed.
Já passaram tantos anos.
It's normal for her to be moved.
É normal que ela seja transferida.
Back in high school,
Na altura do ensino secundário,
no one would have thought
Ninguém imaginaria
Ren Nan would become like this.
Ren Nan ficaria assim.
Yeah.
Sim.
Who could've guessed?
Quem poderia imaginar?
Ren Nan would actually two-time.
Ren Nan seria, na verdade, infiel.
Su Ruo has always taken relationships seriously.
Su Ruo sempre levou os relacionamentos a sério.
Once she chooses someone,
Assim que ela escolher alguém,
she'll stick with them wholeheartedly.
Ela permanecerá ao lado deles de todo o coração.
But if she finds out she's been lied to,
Mas se ela descobrir que foi enganada,
she'll leave without hesitation.
Ela irá embora sem hesitar.
In this matter,
Neste assunto,
Su Ruo didn't do anything wrong.
Su Ruo não fez nada de mal.
She didn't interfere in anyone else's relationship.
Ela não se intrometeu na relação de ninguém .
She's still the girl we know.
Ela continua a ser a mesma rapariga que conhecemos.
I suggest you let it go too.
Sugiro que também deixe isso para lá.
After all, it's already happened.
Afinal, já aconteceu.
There's nothing we can do
Não há nada que possamos fazer.
to change what's done.
Alterar o que já foi feito.
What if it could be changed?
E se isso pudesse ser alterado?
The food's pretty good.
A comida é muito boa.
Dad said
O papá disse
you could cook back in high school.
Sabia cozinhar no ensino médio.
Bro,
Mano,
what are you thinking about?
Em que está a pensar?
Let me ask you something.
Deixe-me perguntar uma coisa.
If you were hurt by a scumbag,
Se foi prejudicado por um canalha,
and now you had a chance
E agora teve uma oportunidade.
to go back fifteen years,
recuar quinze anos,
is there any way
Existe alguma forma?
to tell yourself
dizer a si próprio
not to get involved with that scumbag?
Não se envolver com aquele canalha?
Probably not.
Provavelmente não.
I was really stubborn in middle school.
Eu era muito teimosa na escola primária.
The more you told me not to, the more I wanted to do it.
Quanto mais me dizias para não fazer, mais eu queria fazer.
Seems like I'm the same.
Parece que sou igual.
Is there any way
Existe alguma forma?
to stop them from ending up together fifteen years later?
Para impedir que fiquem juntos quinze anos depois?
Class President,
Presidente da turma,
is there a better solution to this problem?
Existe uma solução melhor para este problema?
For this problem,
Para este problema,
it's not about having a best solution.
Não se trata de encontrar a melhor solução.
You just did it wrong.
Simplesmente fez errado.
What's up with you lately?
O que lhe tem acontecido ultimamente?
You're so distracted.
Está muito distraído(a).
I'll go back and check it carefully.
Vou voltar e verificar com atenção.
Su Ruo,
Su Ruo,
come take a walk with me.
Venha dar um passeio comigo.
Sure.
Claro.
Twenty-nine days.
Vinte e nove dias.
Another month has passed.
Mais um mês se passou.
Only one month left until the exam.
Falta apenas um mês para o exame.
I think whatever happens,
Acho que aconteça o que acontecer,
just put it aside for now.
Deixe isso de lado por enquanto.
Deal with everything after the exam.
Resolva tudo depois da prova.
Mm-hmm.
Hum-hum.
I know, I'm fine.
Eu sei, estou bem.
You've been really unfocused lately.
Tem estado muito desatento ultimamente.
If something's on your mind,
Se algo o preocupa,
say it now.
Diga isso agora.
For example,
Por exemplo,
Yu Xingchen,
Yu Xingchen,
Yang Yue...
Yang Yue...
You're gossiping now too?
Agora também está a fofocar?
I'm not gossiping.
Não estou a fazer mexericos.
As Class President,
Como presidente de turma,
I should care about everyone's pre-exam mindset.
Devo preocupar-me com o estado de espírito de todos antes da prova.
It's my duty to pay attention.
É meu dever prestar atenção.
Isn't it?
Não é?
There are things I don't know how to say.
Há coisas que não sei dizer.
If you can't say it to me,
Se não me consegue dizer isso,
what about to him?
E quanto a ele?
You two talk first.
Vocês os dois conversem primeiro.
I'll head back to class.
Vou voltar para a aula.
Long time no see.
Há quanto tempo.
You were gone for a long time this time.
Desta vez ficou fora por muito tempo .
Was it serious?
Foi algo grave?
Didn't seem that long.
Não pareceu demorar tanto tempo.
Last time, it was from
Da última vez, foi de
December last year to April.
De dezembro do ano passado a abril.
That's a four-month gap.
Isto representa um intervalo de quatro meses.
This time, it's less than a month.
Desta vez, é menos de um mês.
Really?
Mesmo?
It felt like a long time to me.
Para mim, pareceu-me uma eternidade.
By the way,
Já agora,
while you were gone,
Enquanto estava fora,
the other you was really focused too.
A outra versão de si também estava muito concentrada.
Grades improved a lot.
As notas melhoraram bastante.
Gaokao is coming soon.
O Gaokao está a chegar em breve.
Now that you're back, study hard too.
Agora que já voltou, estude muito também.
Sorry.
Desculpa.
I'm the only one talking.
Só eu estou a falar.
Do you have something to say to me?
Tem algo a me dizer?
Yes.
Sim.
I'll be direct then.
Então serei direto.
Don't you think besides studying hard,
Não acha que, além de estudar bastante,
it's important to see people clearly too?
É importante também ver as pessoas com clareza?
I don't think you're being that direct.
Acho que não está a ser assim tão direto.
What are you trying to tell me?
O que me está a tentar dizer?
For example,
Por exemplo,
if a guy really likes you in the future,
Se um rapaz realmente gostar de si no futuro,
but you don't like him,
Mas não gosta dele.
he treats you well,
Ele trata-te bem,
would you
você faria isso
accept him?
Aceitá-lo?
No.
Não.
I don't like him.
Eu não gosto dele.
Why would I accept him?
Por que razão o aceitaria?
Then suppose
Então suponha
you're having a tough time then,
Então está a passar por um momento difícil.
but he's always helping you,
Mas ele está sempre a ajudar-te.
would you be moved by him?
Comover-se-ia com ele?
I'd remember all his kindness.
Lembrar-me-ia de toda a sua gentileza.
Then find a chance to repay him.
Por isso, encontre uma oportunidade para lhe retribuir o favor.
But not to the point of giving myself to him.
Mas não ao ponto de me entregar a ele.
Anyway,
De qualquer forma,
if this guy shows up in the future,
Se este tipo aparecer no futuro,
you
tu
don't accept him.
Não o aceite.
Didn't I say from the start,
Eu não disse isso desde o início?
I won't get together with someone
Eu não vou ficar com ninguém.
just because I'm moved.
Só porque me emocionei.
What about dating?
E quanto aos encontros amorosos?
It's just one month.
É apenas um mês.
Hang in there.
Aguente firme.
Look, my leg's like this and I still come to class.
Olha, a minha perna está assim e mesmo assim venho para a aula.
Model student.
Aluno exemplar.
Zhang Xun, will you ever stop?
Zhang Xun, vais parar algum dia?
You have one month left.
Tem mais um mês.
You're here to review.
Está aqui para fazer uma avaliação.
Go home and get ready for Gaokao retake.
Vá para casa e prepare-se para a repetição do Gaokao.
I know that better than you all.
Eu sei isso melhor do que todos vós.
I'm just here to mess with your studying.
Estou aqui apenas para perturbar os seus estudos.
I'm leaving now.
Vou embora agora.
Bye.
Adeus.
Did I really disturb you guys?
Eu realmente incomodei-vos?
You know it too.
Você também sabe disso.
I thought you were actually dumb.
Eu pensava que eras mesmo burro.
If you weren't moved by emotion
Se não se emocionou
when you got together with Ren Nan,
Quando se juntou a Ren Nan,
then you must truly love him in the future.
Então, você realmente o amará no futuro.
But I can't just tell you directly
Mas não posso simplesmente dizer-te isso diretamente.
that Ren Nan in the future
que Ren Nan no futuro
is someone who two-times.
é alguém que duas vezes.
Thank you, Ren Nan.
Obrigada, Ren Nan.
It was supposed to be Zhang Xun's turn
Era para ser a vez de Zhang Xun.
but he's not available right now.
Mas ele não está disponível de momento.
It's fine.
Está tudo bem.
Zhang Xun.
Zhang Xun.
This favor isn't for free, you know.
Este favor não é gratuito, sabia?
You owe me bubble tea, got it?
Deves-me um chá de bolhas, percebes?
Besides, Ren Nan now
Além disso, Ren Nan agora
is such a good kid.
É um menino tão bom.
There's a guy who really likes you,
Há um rapaz que gosta muito de ti,
treats you well,
trata-te bem,
helps you in all sorts of ways,
ajuda-te de diversas formas,
but you don't like him.
Mas não gosta dele.
Would you ever accept him?
Aceitá-lo-ia algum dia?
Yu Xingchen,
Yu Xingchen,
that's a weird question.
Essa é uma pergunta estranha.
Yeah.
Sim.
I don't know why he's asking, either.
Também não sei por que razão ele está a perguntar.
Maybe
Talvez
the guy he's talking about is himself?
O rapaz de quem ele está a falar é ele mesmo?
Sounds about right to me.
Parece-me correto.
Likes you, helps you all the time...
Gosta de si, ajuda-o o tempo todo...
But Su Ruo,
Mas Su Ruo,
you don't like Yu Xingchen, do you?
Não gosta de Yu Xingchen, pois não?
No.
Não.
So, would you accept him?
Então, aceitá-lo-ia?
I think you two should talk things out
Acho que vocês os dois deviam conversar sobre isso.
and clear things up soon.
e esclareceremos as coisas em breve.
Otherwise, it'll affect your exam focus.
Caso contrário, isso afetará a sua concentração durante o exame.
Mm.
Hum.
I think The Big Four aren't handsome at all.
Acho que os Quatro Grandes não são nada bonitos.
I agree.
Concordo.
Looks like Ren Nan's my only option.
Parece que Ren Nan é a minha única opção.
Ren Nan.
Ren Nan.
Let's talk for a bit.
Vamos conversar um pouco.
About Su Ruo.
Sobre Su Ruo.
Just say what's on your mind.
Diga simplesmente o que está a pensar.
Let me think how to put it.
Deixe-me pensar em como dizer isto.
Okay, I'll go first.
Ok, começo.
About that time I splashed water on you—
Foi nessa altura que lhe deitei água???
I acted impulsively.
Eu agi por impulso.
Sorry about that.
Desculpe por isso.
Oh.
Oh.
It's fine.
Está tudo bem.
Can I discuss something with you?
Posso falar sobre algo consigo?
Could you stop chasing Su Ruo?
Poderia parar de perseguir Su Ruo?
Sure.
Claro.
I've thought it over.
Já pensei bastante sobre o assunto.
Who Su Ruo likes is her own business.
De quem Su Ruo gosta é problema dela.
It's not about you.
Não se trata de si.
I won't pursue her for now.
Não vou insistir com ela por enquanto.
That's the right attitude.
Essa é a atitude correta.
Your top priority now is the Gaokao.
A sua prioridade máxima é agora o Gaokao.
You know that, right?
Sabe disso, não sabe?
Right, can't disturb her studies.
Certo, não posso atrapalhar os estudos dela.
I'll go after her after the Gaokao.
Vou atrás dela depois do Gaokao.
I'm serious about her.
Estou a falar a sério sobre ela.
As long as I keep at it,
Enquanto eu continuar a fazer isso,
I'll move her eventually.
Eventualmente, transferi-la-ei.
One year, two years, fifteen years—
Um ano, dois anos, quinze anos???
she'll be moved by me someday.
Um dia ela emocionar-se-á comigo.
You really called it.
Acertou em cheio.
Don't overthink it.
Não pense demasiado nisso.
Just focus on the Gaokao first.
Primeiro, concentre-se no Gaokao.
Even if you do badly, you can inherit the company.
Mesmo que se saia mal, poderá herdar a empresa.
It's just about how nice your diploma looks.
O importante é o aspeto do seu diploma.
You're such a humble brag.
Você é um exibicionista tão humilde.
What's a humble brag?
O que é uma demonstração de falsa modéstia?
It means you need to be put in your place.
Significa que precisa de ser colocado no seu devido lugar.
Talking to Ren Nan about this won't work either.
Falar com Ren Nan sobre isto também não vai resultar.
Even if he agrees not to chase Su Ruo now,
Mesmo que concorde em não perseguir Su Ruo agora,
how can you be sure
Como pode ter a certeza?
he won't go after her fifteen years later?
Não irá atrás dela quinze anos depois?
I think I've said before
Acho que já o disse antes.
I don't have feelings for you.
Não tenho sentimentos por ti.
Don't come looking for me anymore.
Não me venha mais procurar.
Ren Nan.
Ren Nan.
You now would never imagine
Você jamais imaginaria agora
that you'd so firmly reject Lou Yuting,
que rejeitaria Lou Yuting com tanta firmeza,
but someday you'll compromise and accept her.
Mas um dia vai ceder e aceitá-la.
Ren Nan said
Ren Nan disse
he'll accept Lou Yuting in the future
Ele aceitará Lou Yuting no futuro.
because Lou Yuting
porque Lou Yuting
will help his family's company through tough times.
ajudará a empresa da sua família a ultrapassar momentos difíceis.
He never liked Lou Yuting.
Nunca gostou de Lou Yuting.
So even if I try now
Por isso, mesmo que eu tente agora
to keep Lou Yuting away from Ren Nan,
para manter Lou Yuting longe de Ren Nan,
I can't guarantee that fifteen years later
Não posso garantir que quinze anos depois
they won't get involved with each other.
Não se vão envolver um com o outro.
What should I do?
O que devo fazer?
Yu Xingchen.
Yu Xingchen.
Do you have a minute?
Tem um minuto?
What's up?
Novidades?
My guitar and drum set
A minha guitarra e bateria
were confiscated by my dad.
foram confiscados pelo meu pai.
They're at his company.
Estão na empresa dele.
I want to move them out.
Quero que saiam daqui.
My dad's company is close to your place.
A empresa do meu pai fica perto da tua casa.
So I was thinking—
Então estava a pensar???
could you help me store them at your place for a few days?
Poderia ajudar-me a guardá-los na sua casa por alguns dias?
Would that be okay?
Isso seria aceitável?
I'll treat you to a meal.
Eu ofereço-te uma refeição.
Thinking about it,
Pensando bem,
I don't really know
Eu realmente não sei.
what kind of person Ren Nan is.
Que tipo de pessoa é Ren Nan?
This is a good chance.
Esta é uma boa oportunidade.
Sure.
Claro.
Let's go.
Vamos.
Come on.
Anda lá.
A whole day has passed.
Já passou um dia inteiro.
Did you clear things up with Yu Xingchen?
Esclareceu as coisas com Yu Xingchen?
I still haven't figured out what to say to him.
Ainda não sei o que lhe dizer.